Llegué sin problemas a López Residence.
¡Felicidades, nena!
(Oh, de todos modos)
(He investigado a Kael López).
Es el hijo ilegítimo del viejo señor López.
La señora López no tuvo hijos antes,
entonces ella accedió a criarlo.
Pero desde que la señora López dio a luz a Theo
López,
Kael ha sido descuidado
y se convirtió en el hijo mayor de los López sólo de
nombre.
Más tarde, de alguna manera,
sus piernas estaban paralizadas.
Es bastante lamentable si lo piensas.
Pero debes tener cuidado.
Podría tener un carácter excéntrico.
Si te pilla mintiéndole,
oh chico,
quién sabe lo que te hará.
Entiendo.
Kael acaba de irse.
Debo darme prisa y encontrar el jade.
Ya cuelgo, adiós.
Esperar.